白胡子的老弟!
御田的大冒险!
你没事吧
是 我还好
难道说你...
是来救我的吗
没错
你没事...就好...
你...你...你还好吧
振作点
请振作一点啊
御田不见了 不知道跑哪儿去了
可恶 明明就差几十分钟而已
虽然很遗憾 不过已经到极限了
老爹 都怪你做得太过分啦
那家伙已经够努力了
应该也算他通过的
御田大人 御田大人
快住手
放开我
先冷静点
该怎么办 老爹
放开我 你们这帮家伙
冷静点
放开我
御田大人 御田大人 御田大人啊...
好强的恢复力
原来是...人类啊
还是没能成功登上白胡子的船吗
本想着登上那艘船的话 就能去各种各样的国家了
不过无所谓啦
我终于首次踏上海外的岛屿了 太棒啦
一副很高兴的样子
终于...终于离开和之国了
我的冒险开始啦
不要勉强自己啊
毕竟还没有完全恢复呢
女人 貌似是你在一直照顾我吧
是的
多谢啦
不 其实得救的人是我
真的是非常感谢
是吗 总之没事就好
比起这个 好像您是从和之国来的吧
话是没错
话说女人
明明我好不容易才来到海外
你这又是什么打扮啊
本来还盼着见识一些海外异国风情呢
其实前往和之国是我从小的心愿
所以还请带我去和之国可以吗
那...那个嘛...
不...
一脸极不情愿的样子
找到了 就是那个女人
那就看你的了 卡尔玛船长
塔克托帕斯海贼团
船长 卡尔玛
竟有6条手臂 有意思
在和之国从来没见过那种人
话说你们之前遇到的怪物在哪儿呢
这...这个嘛...
难道消失了吗
那个海怪到底跑哪儿去了呢
我说你们又来了啊
你谁啊
为...为什么会认识我们啊
你们在说什么啊
原来如此 雇了个保镖吗
上等货可是能卖个好价钱呢
直接把那两人抓来统统卖掉吧
快逃吧 对方人太多了
海外的首次战斗就要来了吗
好 越来越有意思了
去死吧
怎么了 就这点程度吗
挺有两下子的
这保镖也不怎么样嘛
差不多也该了结你了
是白胡子海贼团啊
这个人卡尔玛之后也加入了白胡子海贼团旗下
并一同参加了巅峰战争
上船吧 御田
但我最后还是放开锁链了啊
因为女人的悲鸣声就轻易放弃野心了吗
没想到你还挺天真的
那么出发吧
要朝着远远超乎你想象的大冒险出发了哦
老弟啊
真的可以吗 小白吉
小白吉?
出发吧
御田
你没事真是太好了
真高兴能再次见到你
热烈欢迎啊
多谢各位关心啦
老爹之前把你折腾得够呛吧
没错
就是说啊
你们这帮臭小子...
御...御田大人
您平安无事真是太好了
没错 我现在精神得很
御田大人
犬岚 猫蝮蛇
你们为什么会在这里
我们之前就料到御田大人您肯定会上船
所以就事先躲在船上了
无论何处 我们都一直追随您
有人偷渡出海啊
老爹 这帮家伙要如何处理
你之前说过绝对不会放过我吧
所以要把我扔到海里去吗
什...
等我有那个兴致再说吧
女人 你叫什么
是 我叫时
那个...我的心愿是前往和之国
一脸极不情愿的样子
我...我什么都会做
拜托了 请让我留在这艘船上吧
随你便吧
太棒啦
欢迎加入啊 御田
我也是同样欢迎啊
远远超乎想象的大冒险吗
终于开始了啊
御田大人
太棒啦 我们走
我一定要...亲眼见识这个世界
在海外的所见所闻
我想将其都记录在日记当中
有敌船 准备作战
来了 来了 来啦
等一下
快住手
御田
看吧 怎么样 直接击沉了
笨蛋
你在搞什么啊
我说你这也算是海贼吗
我们还什么都没抢呢
糟...糟糕了
对...对不起
至今从未体验之事
这是什么地方啊
从未见过的建筑
如琼脂一般充满弹性的树木
御田 先等一下
首先要侦查啊
从未见过的世界
那...那是...
御田啊
从未感受过的严寒
好烫...
从未体验过的酷暑
御田
你没事吧
好烫啊
冒险 要去冒险啦
稀有奇妙的植物
稀有奇妙的动物
巨大的人类
好巨大
你们都退下
压倒性的强大实力
以及不断思考
任何事物都不一样 每天都在刷新着自我的认知
一切都超乎想象
而我自己十分渺小
只是这广大世界中的一叶扁舟
我的年龄吗 26岁哦
26岁吗 正是风华正茂的年纪呢
不过出生时大概是在800年前吧
都活800年了吗
好厉害的老太婆啊
不 可能就是这样
世界非常广大 发生何事都不足为奇
世界由4片海域和一条很长的海路构成
而且好像世界就如糯米团子般是球状的
简直不可思议
在这艘船上的旅行感觉如何啊 阿时
很开心呢
还想进一步看看这个世界呢
是吗 那就好
那是地图吗
从这世界地图来看 和之国就是如此渺小
你是在哪儿出生的啊 阿时
我也不清楚
只知道父母的故乡是和之国
所以我能去的地方也只有和之国而已
但这艘船恐怕暂时是不会去和之国了
运气不太好啊
没关系 能和你在一起就很开心
和你在一起 就感觉自己已经抵达目的地了
这样啊 为什么呢
是啊 为什么呢
真是不可思议啊
是不可思议呢
御田大人在哪儿呢
那边吗
别过去 你这个不懂风情的呆猫
白胡子也有天敌
是海军 快逃
已经看不到了吗 为什么要逃啊
那帮家伙看起来不是挺强的嘛
直接干不就好了
对面可是海军
是一帮号称肩负着世界正义的家伙
是个庞大的组织哦
就算在这里开战打倒他们 还会不断地涌现出来
也就是说 是一个将世界整合起来的组织吗
还有这种不得了的家伙们啊
至于他们到底厉害与否 你就一边旅行一边自己判断吧
至少你的国家还是自由的
28年前
在御田出海的第2年
出生啦
鸡蛋
海带
鱼卷
肉丸
别闹了
我有一个更好的名字
这是我和阿时的孩子
就用代表天下无敌的词汇
你的名字就叫光月桃之助
注:桃花在日本的花语便是“驱魔”以及“天下无敌”
已经出现御田大人的悬赏令了
如今在海外 您已经是一个重犯了啊
考虑到时大人以及桃之助大人的安全
差不多也应该考虑回和之国了吧
不过以藏啊
我还没找到答案呢
我们没关系的 不必担心
不过就算有报纸这玩意儿
也完全没有刊登关于和之国的消息啊
毕竟也没有将国内的消息传到外界的手段
和卓武一样
不知道大家还好吗
与此同时 在和之国
号外 号外
将军寿喜烧大人病危
寿喜烧大人他...
病危吗
寿喜烧大人
下一任将军...我想让御田来继承
那是当然 寿喜烧大人
但御田如今不在国内
所以如果我身体有所不测
想在御田归国之前 立一位将军代理
代理?
就是御田待如兄弟的这位
黑炭大蛇
大蛇 为什么你会在这里
御田把他视作兄弟?
要选队长吗
我们现在人数也增加了不少
怎么样 先分个5队出来
这个主意不错啊 老爹
我想当队长
我也是
御田
第2队就交给你了
什么...不...那个...这个...那种事嘛...
少废话
就像我们当时那样
船上经常会出现新面孔
听好了 我们可不是渔夫 是海贼啊
拜...拜托了
我已经走投无路了
快住手
你叫什么
帝奇
好吧 上船吧
非常感谢
看样子又是个孤儿
看到了吗 刚才有东西在飞啊
一直在大海上前行 却仍然看不够
队长
要先侦查一下啊
我根本不知该如何才能放弃冒险
这次也刊登了啊
又是关于白胡子的新闻吗
明明我们也很活跃啊
我还在看呢
不过那家伙貌似还是一样乱来呢
就是白胡子那里的那个和之国的武士
船长
那个闭关之国有武士出海了吗
真想会会他啊
大海贼
哥鲁德·罗杰
势如破竹 无法阻挡
面对以海贼身份扬名的御田
席卷世界的大海贼哥鲁·D·罗杰向其逼近
目睹了为寻求强者而迸发出火花的命运般的相遇
白胡子老大不再沉默
两军对峙 大战即将拉开序幕
次回ONEPIECE
兵戎相见!
罗杰与白胡子!
海贼王!我当定了!